Тест-план для провверки работы phonebook

Функционал:
1. User (first name, last name)
   + Add a user
   + Remove a user
   + Change a user
   + Find users by name
   + Get a list of all users
2. Contact (phone number, first name, last name, email)
   + Add a contact
   + Remove a contact
   + Change a contact
   + Find contacts in a user's phone book by a phone number or contact's ID


Проверка функционала User (first name, last name)

1.Добавление пользователя в телефонную книжку (ТК):
	1.1 В ТК добавляется пользователь с корректными именем и фамилией.
	1.2 В ТК добавляется пользователь без фамилии, но с именем.
	1.3 В ТК добавляется пользователь без имени, но с фамилией.
	1.4 В ТК добавляется пользователь без имени и фамилии.
	1.5 В ТК добавляется пользователь с длиной имени, превышающей допустимое количество символов.
	1.6 В ТК добавляется пользователь с длиной фамилии, превышающией допустимое количество символов.
	1.7 В ТК добавляются данные об уже существующем пользователе.
	1.8 Одновременно из двух запущенных программ добавляется один и тот же пользователь.
	1.9 В ТК добавляется пользователь с длиной имени, меньшей минимального количества символов.
	1.10 В ТК добавляется пользователь с длиной фамилии, меньшей минимального количества символов.


2. Удаление пользователя из ТК:
	2.1 Из ТК удаляется существующий пользователь.
	2.2 Из ТК удаляется несуществующий пользователь.
	2.3 Удаление уже удаленного пользователя.
	2.4 Удаление пользователя из ТК в одновременно запущенных двух программах.
	2.5 Проверка связанного с удаленным пользователем контакта.

3. Изменение пользователя в ТК:
	3.1 Изменение записи существующего пользователя.
	3.2 Изменение записи удаленного пользователя.
	3.3 Изменение записи несуществующего пользователя.
	3.4 Изменение записи существующего пользователя с корректной на не корректную (изменение длины имени до недопустимого количества, ввод пустых полей, ввод недопустимых символов).
	3.5 Корректное изменение записи существующего пользователя.
	3.6 Изменение пользователя из двух разных окон.

4. Поиск пользователя в ТК по имени:
	4.1 Поиск существующего пользователя.
	4.2 Поиск удаленного пользователя.
	4.3 Поиск несуществующего пользователя.
	4.4 Поиск по корректно введенному имени.
	4.5 Поиск по некорректно введенному имени.

5. Вывод списка пользователей ТК:
	5.1 Вывод списка всех пользователей.
	5.2 Проверка выведенного списка на наличие удаленных пользователей.
	5.3 Проверка выведенного списка на задвоение измененных пользователей (сохранился старый вариант, добавился новый).
	5.4 Проверка выведенного списка на наличие дублей.

Проверка функционала Contact (phone number, first name, last name, email)

1. Добавление контакта в ТК:
	1.1 В ТК добавляется контакт с корректными данными.
	1.2 В ТК добавляется контакт без фамилии.
	1.3 В ТК добавляется контакт без имени.
	1.4 В ТК добавляется контакт без телефонного номера.
	1.5 В ТК добавляется контакт без электронной почты.
	1.6 В ТК добавляется контакт со всеми пустыми полями.
	1.7 В ТК добавляется контакт с длиной имени, превышающей допустимое количество символов.
	1.8 В ТК добавляется контакт с длиной фамилии, превышающей допустимое количество символов.
	1.9 В ТК добавляется контакт с длиной почты, превышающей допустимое количество символов.
	1.10 В ТК добавляется контакт с длиной номера телефона, превышающей допустимое количество символов.
	1.11 В ТК добавляется контакт с недопустимыми символами в номере телефона (`~!?.', буквы и тд.).
	1.12 В ТК добавляется контакт с недопустимыми символами в электронной почте ("№;%, кириллица и тд.)
	1.13 В ТК добавляется контакт с неверным форматов номера телефона.
	1.13 В ТК добавляется контакт с неверным форматов электронной почты.
	1.14 В ТК добавляется контакт с длиной имени, меньшей минимального количества символов.
	1.15 В ТК добавляется контакт с длиной фамилии, меньшей минимального количества символов.
	1.16 В ТК добавляется контакт с длиной почты, превышающей минимального количества символов.
	1.17 В ТК добавляется контакт с длиной номера телефона, превышающей минимального количества символов.
	1.18 В ТК добавляются данные об уже существующем контакте.
	1.19 Одновременно из двух запущенных программ добавляется один и тот же контакт.

2. Удаление контакта из ТК:
	2.1 Из ТК удаляется существующий контакт
	2.2 Из ТК удаляется несуществующий контакт
	2.3 Удаление уже удаленного контакта.
	2.4 Удаление контакта из ТК в одновременно запущенных двух программах.
	2.5 Проверка связанного с удаленным контактом пользователя.

3. Изменение контакта в ТК:
	3.1 Изменение записи существующего контакта.
	3.2 Изменение записи удаленного контакта.
	3.3 Изменение записи несуществующего контакта.
	3.4 Изменение записи существующего контакта с корректной на не корректную (изменение длины имени до недопустимого количества, ввод пустых полей, ввод недопустимых символов).
	3.5 Корректное изменение записи существующего контакта.
	3.6 Изменение контакта из двух разных окон.
	3.7 Изменение имени и/или фамилии контакта - проверка влияния на связаного пользователя/ проверка привязки к другому пользователю.

4. Поиск контакта по номеру телефона или его ID:
	4.1 Поиск контакта по сущестующему номеру.
	4.2 Поиск контакта по существующему ID.
	4.3 Поиск контакта по несуществующему ID.
	4.4 Поиск контакта по несуществующему номеру.
	4.5 Поиск контакта по удаленному номеру.
	4.6 Поиск контакта по ID удаленного контакта.
	4.7 Поиск контакта по части номера.
	4.8 Поиск контакта по ID.
	4.9 Ввод данных, некорректных для данного запроса (буквы, недопустимые символы).
	4.10 Проверка на дубли контакта по его ID или номеру телефона (один и тот же номер дублируется, один ID для нескольких аккаунтов).